[ಅರ್ಚನಾ] Madam.
Ilvalla, ellige hogiddaare?
Madam. Madam.
Amma kaanisthilvalla, enaadlu?
Elligaadroo hogiddaalaa?
Phone manele ide.
Lawn alli elladroo iddaaraa?
SDH [Background Music]
[ಅರ್ಚನಾ] Madam.
Madam.
Amma kaanisthilla giliyamma.
Ellaadroo kaansidlaa?
Enaadroo helu giliyamma.
Nanagoskara eno thagondu
bandiro thara ide. Enadu?
SDH [Background Music]
[ಅರ್ಚನಾ] Yaara photo giliyamma idu?
Yaak thagondu bandiddiyaa?
Neenu thagondu bandiddiyaa andre
khandithavaagloo eno kaarana idde iruthe.
Modalu ee photo yaardu antha nodthini.
SDH [Background Music]
[ಅರ್ಚನಾ] Idanna yaak thagondu bande?
Idu ninage elli sikthu?
Ah... Giliyamma... Giliyamma...
Giliyammange nanna hale
roopada photo hege sikthu?
Yaara hathra sikthu?
Nanna photona hidkondu
yaaru odaadthiddaare?
Giliyamma haag bittuhoratu
hoythalla yaake?
En nadeyutthe ashtakku?
[ಗೌರಮ್ಮ] Archana, enaaythu?
Yaakilli bhayadalli ninthiddiyaa?
[ಅರ್ಚನಾ] Amma kaanisthilla Gowramma.
[ಗೌರಮ್ಮ] Howda?
Ellige hogiddaale? Neenu phone maadlillva?
[ಅರ್ಚನಾ] Phone manele ide.
[ಗೌರಮ್ಮ] Horagade hogabeda
antha naanu pade pade heli hogidde.
Adhoo alde,
thalenovthide antha nan hathra helidlu.
Maththe eega ellige hodlu?
[ಅರ್ಚನಾ] Ade artha aagthilla.
Ashtralle giliyamma
nanna asali roopada photona
thagondu bandu kottu hoythu.
SDH [Background Music]
[ಅರ್ಚನಾ] Idu adakke elli
hege sikthu gotthagthilla.
[ಗೌರಮ್ಮ] Nanna maathanna
kelde gere daati horatu hogiddaale.
[ಅರ್ಚನಾ] Enaaythu Gowramma?
En yochane maadthiddiyaa?
Illi kappu bannada
gerena yaaru haakiddaare?
Idarinda ammage enaadroo aagiruththa?
[ಗೌರಮ್ಮ] Neenenu bhaya padabeda.
Nimmammanige yaavude reethi samasye
aagdiro haage naanu karkondu barthini.
Neenu manele iru. Sarinaa?
[ಅರ್ಚನಾ] Hmm.
[ಗೌರಮ್ಮ] Avani apaayadalliddaale.
XXX
[ಅರ್ಚನಾ] Elliddiyaa amma?
[ಗುರೂಜಿ] Alli. Alli nilsu.
Aakade nadiri.
[ಅವನಿ] Ee kaadina jaagakke
yaak karkondu bandri?
[ಗುರೂಜಿ] Naanu heliro accident
ee jaagadalle nadedide.
Nimma magalu olagade
obbara maneyalliddaale.
Nimma magalige thumba hathiradalli iddeera.
Amma amma antha eshtu
kanavaristhiddalo paapa.
Banni amma.
[ಅವನಿ] Manene kaanistha illa.
Alla ee kaadina madhyadalli
mane irodu andre enu?
[ಗುರೂಜಿ] Yaakirabaaradamma.
Thoristhini, banni.
Hathiradalle iddivi naavu. Banni amma.
SDH [Background Music]
[ಗುರೂಜಿ] Ninna magalu
entha muddagiddaalamma.
Ammanavara amshadalli huttiro haage
avala mukha thumba kalakaliyaagide amma.
[ಅವನಿ] Howdu ree.
Nanna magaladu adrushta jaathaka.
Avalua kaarana janmalu.
Ammanavara amshadondige huttiddaale.
[ಗುರೂಜಿ] Howda?
Adrushtavanthalu thaayi.
[ಅರ್ಚನಾ] Amma innoo bandilla.
Amman bagge bhayapadabeda antha heli hoda
Gowramma kooda innoo bandilla.
Appan hathra vishaya
heli avara help thogobeku.
[ಅರ್ಚನಾ] Sir!
[ಶೇಖರ್] Eno?
[ಅರ್ಚನಾ] Avani madam bagge maathadabeku.
[ಶೇಖರ್] Eno personal work iddu office
ge barakkagthilla antha leave haakiddaale.
Ivaga avani bagge enu maathadabeku?
[ಅರ್ಚನಾ] Avani madamge thumba
thale novthide antha leave haakidru.
Aa samayadalli naanu Sujatha
avaru horagade hogidvi.
Namma maneliru Gowramma kooda
yaavudo kelasa ide antha horage hogidlu.
Manege bandu nodidre, madam kaanisthilla.
Bhaya aagthide sir.
[ಶೇಖರ್] Yaak bhayapadodu?
Medical shop ge enaadroo hogiddaalenoo.
Ondsala phone maadi nodu.
[ಅರ್ಚನಾ] Phone manele ide.
Horagade hodre phone
thagondu hogdene irodilla.
[ಶೇಖರ್] Pakkada maneyalli
enaadroo iddaalenoo? Check maadoddiyaa?
[ಅರ್ಚನಾ] Akka pakka
iddee beedine hudukde sir.
Madam avaru enaadru...
Madamge enaagidyo antha
thumba bhaya aagthide sir.
Haage horagade nodkondu barona,
nanna jothege barthira sir?
Kaanisde hogirodo nanage ammananthavalu.
Nanage ishtu bhaya aagthide.
Maththe neevu thaali kattirodu hendthi.
Neevu yaake yochane maadthiddeeraa sir?
Thali bandhana ulisikollodakkoskara
avaru thumba kashta padthiddaare.
Neevu maathra sambandha
illada haage irthiddeeraa.
Dayavittu banni sir.
[ಶೇಖರ್] Sari. Nadi.
[ಅರ್ಚನಾ] Thank you sir.
[ಸುಜಾತ] Shekhar.
SDH [Background Music]
[ಸುಜಾತ] Iliye.
[ಶೇಖರ್] Amma, enaythu antha...
[ಸುಜಾತ] Nanella keliskonde kano.
Ey, neenu iliye.
Helthiroddu ninage, kelagiliye.
[ಜಟ] Jai Chata.
Avani, naan heldage maadu.
[ಮಾಯಾ] Taaligiro shakti,
kshudra shakti munde
solodakke siddha aagutte.
Avani aatma,
deha, buddhi ellaa swami adheena.
Innu taali thegiyode thada.
[ಅರ್ಚನಾ] Ajji
Amma kaanisthilla.
Ammana hudukabeku. Sarna kalsi.
[ಸುಜಾತ] Baay mucche.
Ninaginnu svalpa salige kottre
nanna ajji antha kareda haage,
ava ninna amma antha kareda haage nanna
magana appa antha kooda kariyo haagidya?
Nanna aa reethi kariyo arhathe
ninagilla antha avatthe helideenalle.
Yey. Neenu ivala maatugalanna nambabeda.
Aa Avanina, ninna ondu maadodakke
ivlu naataka maadtiddaale.
Ee madhye ivlu kaanistilla
antha avanige bandu kelidlu.
Ivaaga avanige kaanistilla
antha ivlu bandu keltiddaale.
Avattu raatri ella maaya
aagi hogi belaggene aaraamagi bande.
Raatri ella ellige hogidde? Ellidde?
SDH [Background Music]
[ಗೌರಮ್ಮ] Neenu aa Mayegoskara
kaadige bandiro vishyana
nimma madamge helabeda.
Bhayapadthaare.
Neenu inmundhe naanu
helid reethenalle nadkobeku.
[ಅರ್ಚನಾ] Maya guttrat maadodakke...
kaadige hogiro vishaya hellokaagalla,
yaakandre naanu gowramman
maathige bele kodabeku.
[ಸುಜಾತ] Yaake enu helthilla?
Aa avani haage sullu helbeda.
Nija helu.
[ಅರ್ಚನಾ] Madam yaavaththoo sullu helalla.
[ಸುಜಾತ] Avala bagge namage
neene helabeku maththe.
[ಸಿದು] Archana.
Amma keltha irodakke
neenu yaake uttara kodtilla?
[ಸುಜಾತ] Helalvo,
ivala hathra maamooli marma illa.
Maya ee manege soseyaagi barabaaradu,
Avani vaapas ee manege kaal idabeku,
aa mane anna thinthiro
vishvaasa thorisikobeku.
Ide ivala guri.
Avanige enu aagiralla.
Avalu swalpa hoththalle barthaale.
Ibbaru seri naataka maadthiddare.
Idea avaladu, aacharane ivaladu.
Mahanatiyaru.
Neenu ivala maathanna nambabeda.
Avani bagge yochane maadabeda.
Neenu baaro.
SDH [Background Music]
[ಅಜ್ಞಾತ ಪುರುಷ] Enaaythamma yaak ninthbitte?
[ಅವನಿ] Yaar neenu?
Ee kaadige nannannu yaak karkondu bande?
Nijavaaglu nanna magaligoskara
neenu karkondu bandya?
Magalanna adda itkondu
nanna ishtu doora kareskondya?
[ಅಜ್ಞಾತ ಪುರುಷ] Illamma,
ninna magaligoskarane karkondu bande.
[ಅವನಿ] Nanage ninna maathina
mele nambike bartha illa.
Alligu nanna maneyalli
iddaga Gowramma helthaane idlu.
Horagade hogabeda,
gottillade iroranna nambabeda antha.
Naanu maathu kelalilla.
Ninna kurudi thara nambi ishtu doora bande.
[ಜಟ] Jai Chata.
SDH [Background Music]
[ಜಟ] Eega neenu nanna adheenadalliddeeya.
Naanu heldaage kelthiya?
Naanu heldaage nadkothiya?
Baa.
[ವೃದ್ಧ ವ್ಯಕ್ತಿ] Alla nodi,
swami avanina karkondu barthiddare.
[ಜಟ]  Nimmellarigoo kotta maathina prakara
Avanina karkondu bandiddini.
[ಮನುಷ್ಯ] Neevu helida mele yaava
kaaryanadru nadede ne irutthe heli.
[ಜಟ] Namage ee avanindale
hejje hejjigu samasye barthide.
Thakshana poojena shuru maadthini.
Mantra helthini.
Avani thanna maangalyakke iro
shakthinellaa kalekollu haage maadthini.
Aamele avalaagi avale mangalasootrana
koralinda thegiyo haage maadthini.
Avani, eega neenu nanna adheenadalliddiyaa.
Adakke ankondiroದು nadeyovaregu
nanna maathige eduruttara, addi baralla.
Avani, poojena shuru maadona. Kootko.
[ಅವನಿ] Aagli swami.
SDH [Background Music]
[ಗೌರಮ್ಮ] Naanu rekhena haaki
avanige rakshane maadabeku
antha eshte prayathnisidru
aa maanthrika thanna yukthiyinda
avanina apaharisiddaane.
Aa dushtara attahaasa nanna bhakthara
mele dina dinakke mithi meeruththide.
Adakke avara mele naanu yuddhana
prakatisabekagiro samaya haththira bandide.
Avanige thondare kodabeku
antha nodthiro aa maanthrikanna
naanu anthya maadthini.
SDH [Background Music]
[ಗೌರಮ್ಮ] Avani, ninage chikka haani
kooda aagdiro haage naanu kaapaadkotheeni.
SDH [Background Music]
Ninthko.
[ಗೌರಮ್ಮ] Amma thaayi...
Adiparashakti, Jaganmathe.
Neenu prathyaksha aagodakke
kaarana enu thaayi?
[ದೇವತೆ] Neenu eega maanava
roopadalliro ammanavaru.
Maanavara jothe seri
odaadtha iro daiva roopa.
Obba bhakthena, avala magalanna
kaapaadodakke hogironthavalu.
Aadroo ninage ee bhoolokadalli
kelavu niyamagalive.
[ಗೌರಮ್ಮ] Niyamagala? Nanaga?
[ದೇವತೆ] Maanava roopadalli
sancharisutthiro ninage
kelavu shaktigalu maathrane irodu.
Kelavu kaaryagalannane maadabahudu.
Ninna shaktina atyantha apayada
samayadalli upayogisabeke horathu
manasso ichhe adanna upayogisabaaradu.
Kelavu sandarbhagalalli maanavare
avarige eduraada kashtadinda,
nashtadinda paaragoke prayathna maadabeku.
Avare saadhisabeku.
Naavu avarige kashtana eduriso shaktina,
dhairyana prasaadhisabeke horathu
prathi kashtanu naave theerisabeku
ankolloodu moorkhathana aagutthe.
Bhakthe mele vipareethavaada
preethina belesikondu,
ayudha hidkondu shatruna
anthya maadodakke hogtha iddiya,
idu avasarada kelasa.
[ಗೌರಮ್ಮ] Yaake thaayi?
[ದೇವತೆ] Daiva yaavagaalu
loka kalyaanakoskara horaadabeku.
Bhakthara meliro vyakthika
preethigoskara horaadabaaradu.
Aaga maanava janmakke artha enirutthe?
Adakke, eega neenu enu maadokaagalla.
Ninna shakti kelasa maadodilla.
SDH [Background Music]
[ದೇವತೆ] Nindu vyartha prayatna.
Raama, Krishna kooda
maanava roopadalli iddaga
svalpa mattige maathra maadokaaytu.
Adakke saadhyavaadashtu bega
bhoolokadalli ninna kelasana muguskondu
namma lokakke hindirugi baa.
Innu neeniga hejje munde idokaagalla.
[ಗೌರಮ್ಮ] Eega nanna bhakthena
naanu hege kaapaadodu?
Alli avani paristhithi
eno nanage artha aagthilla.
SDH [Background Music]
[ಜಟ] Jai chata!
Avani, naanu helida haage maadu.
XXX
SDH [Background Music]
[ಜಟ] Avani thaalina tegeyodakke
maadida pooje poorthiyaaytu.
Ishtu dinadinda neenu
kaapaadikondidda thaaliyinda
eega doora aagtiddiya.
Ee adrushta Maayage sigutte.
Thaalina neene ninna kaiyaare
tegedu nanage samarpisu.
SDH [Background Music]
[ಜಟ] XXX
XXX
Jeevanthavaagi hogabahudu illa andre
ammanavarige baliyaagthiya.
XXX
SDH [Background Music]